<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<?xml-stylesheet type="text/css" href="bibliography.css"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <link rel="stylesheet" type="text/css" href="bibliography.css"/>
        <title>Serbian Songs</title>
    </head>
    <body>
        <main>
            <header>
                <div class="hasBackground">
                    <h1>Gender Analysis of Serbian Women's Songs</h1>
                </div>
            </header>
            <nav>
                <div class="hasBackground2">
                    <ul id="mainMenu">
                    </ul> 
                    <nav>
                        <ul class="nav">
                            <li><a href="index.xhtml">Home</a></li>
                            <li><a href="project.xhtml">Project</a>
                                <ul>
                                    <li><a href="methodology.xhtml">Methodology</a></li>
                                    <li><a href="#">Open</a></li>
                                    <li><a href="analysis.xhtml">Analysis</a></li>
                                    <li><a href="conclusions.xhtml">Conclusions</a></li>
                                </ul>
                            </li>
                            <li><a href="corpus.xhtml">Corpus</a>
                                <ul>
                                    <li><a href="#">Open</a></li>
                                    <li><a href="#">Open</a>
                                        <ul>
                                            <li><a href="#">Open</a></li>
                                            <li><a href="#">Open</a></li>
                                        </ul>
                                    </li>
                                    <li><a href="#">Open</a></li>
                                    <li><a href="#">Open</a></li>
                                </ul>
                            </li>
                            <li><a href="#">Open</a></li>
                            <li><a href="#">Open</a>
                                <ul>
                                    <li><a href="#">Open</a></li>
                                    <li><a href="#">Open</a></li>
                                </ul>
                            </li>
                            <li><a href="contacts.xhtml">Contacts</a></li>
                        </ul>
                    </nav><br />
                    <audio controls="controls"
                        src="http://serb-songs.obdurodon.org/media/Serbian-folk-song.mp3"></audio>
                </div>
                <div class="hasBackground3">
                    <h2>Introduction</h2>
                    <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi sit amet massa quis eros congue sagittis vel nec neque. Sed tristique lectus sit amet quam aliquam, ut laoreet ipsum maximus. Suspendisse ac porta tellus. Donec augue dui, eleifend at purus in, accumsan pharetra leo. Integer vitae diam id erat vulputate ultricies. Sed a dolor ac est rutrum ornare. Donec purus metus, egestas id nisl eget, volutpat tempus sapien. Nam maximus posuere ligula et varius. Suspendisse et neque at est lacinia ornare sed nec ipsum. Etiam sit amet varius est, non convallis ante. Vestibulum lacinia nulla nec pulvinar consequat. Nullam aliquet leo et fringilla feugiat. Vivamus pharetra imperdiet commodo.</p>
                    <br/>
                    <p>Suspendisse gravida luctus ornare. Vestibulum laoreet purus ut massa ultrices porttitor. Praesent euismod, mauris eget congue interdum, nibh diam faucibus lectus, sit amet efficitur lacus orci sit amet purus. Curabitur ut faucibus risus, eget pharetra quam. Curabitur sagittis dolor eu ex euismod, eu ullamcorper augue accumsan. Morbi at dictum felis. Donec egestas arcu non aliquet pulvinar. Nullam a lorem ac leo facilisis pellentesque.</p>
                    <br/>
                    <p>Vivamus ornare interdum dui. Etiam volutpat neque vitae diam fermentum bibendum. Morbi et augue nibh. Mauris tincidunt felis eu orci imperdiet, et pretium sapien scelerisque. Aenean feugiat pellentesque leo at vestibulum. Donec auctor arcu vitae tortor tempus, non ornare enim pulvinar. Pellentesque facilisis consectetur enim ut auctor. Duis vulputate diam ut dignissim cursus. Fusce pellentesque, arcu vitae elementum fermentum, tellus diam dapibus metus, nec fringilla neque lacus elementum dolor. Vestibulum feugiat tempor dui sed consequat. Curabitur et est mi. Suspendisse sed tincidunt sem, porttitor dapibus arcu.</p>
                    <br />
                    <p>Nulla eu lacinia quam. Sed consequat blandit leo id pharetra. Nullam ac nisi facilisis, aliquet dui non, sagittis dolor. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque iaculis arcu diam, vel ultricies orci dignissim id. Quisque a scelerisque diam, quis luctus tortor. Morbi dapibus eleifend lorem, at finibus felis interdum non. Sed vestibulum, nibh vitae blandit convallis, lacus dui convallis felis, vitae tincidunt turpis sem ac quam. Suspendisse nec gravida sem, molestie iaculis lacus. Pellentesque libero nisi, luctus at tincidunt at, interdum in dui. Quisque rhoncus commodo lobortis. Donec eu nibh varius, viverra risus vitae, blandit dolor. In ac elementum arcu.</p>
                    <br />
                    <p>Nam libero elit, vehicula eget rhoncus nec, rutrum vel ligula. Sed ac elementum orci. Aliquam erat volutpat. Suspendisse potenti. Aenean vestibulum erat a lobortis mollis. Donec imperdiet cursus est eu porta. Integer congue consectetur quam at fermentum. Donec pulvinar suscipit nisi quis pulvinar. Mauris finibus semper hendrerit. Curabitur congue eros mauris, non luctus neque pulvinar sed. Morbi non ipsum ultricies, convallis arcu non, consequat tortor. Vestibulum vulputate pulvinar ligula vel vulputate. Nulla hendrerit nisl eget eros sollicitudin lobortis. Vivamus tincidunt, libero id porta eleifend, quam leo pharetra orci, at fermentum mauris dui vel mauris. Quisque sit amet tortor hendrerit, aliquet urna ullamcorper, congue lectus.</p>
                </div>
            </nav>
        </main>
    </body>
</html>