<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
  SYSTEM "about:legacy-compat">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
   <head>
      <title>Analysis of Serbian Songs</title>
   </head>
   <body>
      <h1> Српске народне женске песме</h1>
      <hr/>
      <h2>Table of Contents</h2>
      <ul>

        <li>
            <a href="#song1">Јесам ли ти говорила, миле</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song2">Мобу зове Јово момче младо</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song3">Чувам овце у ливади доле</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song4">Девојчица цвеће брала па је заспала</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song5">Ђевојко ружо румена</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song6">Дођи, лоло, довече сам сама</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song7">Ајде, драги, д'имо ближе брега</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song8">Грабајте да грабамо</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song9">Извор вода извирала, ладна ледена</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song10">Ој убава, мала момо (Младо момче бога моли)</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song11">Запали се Ивица планина</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song12">Заспала Јока Богутовка</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song13">Ој, девојко, коласта јабуко</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song14">Чува мајка Јову и Јованку</a>
         </li>
        <li>
            <a href="#song15">Ој, дивојко, мило моје</a>
         </li>
      </ul>
      <hr/>
      <h2>Songs</h2>
      <h3 id="song1">Јесам ли ти говорила, миле</h3>
      <p> Јесам ли ти говорила, миле<br/>јесам ли ти, јесам ли ти<br/>говорила миле<br/>да не пијеш, да не пијеш<br/>ладне воде Дрине,<br/>да не пијеш, да не пијеш.<br/>Дрину воду затровале виле,<br/>Дрину воду, Дрину воду<br/>затровале виле,<br/>па се бојим, па се бојим<br/>И тебе ће, миле,<br/>па се бојим, па се бојим.</p>
      <h3 id="song2">Мобу зове Јово момче младо</h3>
      <p>Мобу зове Јово
            момче
            младо<br/>Јово
            момче
            младо мобу зове<br/>Јово
            момче
            младо<br/>Мобу зове Јово
            момче
            младо<br/>Мобу зове и моби се нада<br/>Сва му моба пораније дошла<br/>Закаснила Марија
            девојка<br/>Закаснила чешљала је мајка</p>
      <h3 id="song3">Чувам овце у ливади доле</h3>
      <p>Чувам овце у ливади доле<br/>у ливади доле<br/>Чувам овце у ливади доле<br/>Оре миле, виче на
            волове<br/>Окреће се и тамо и амо<br/>Не би ли ме негде угледао<br/>Ја га видим ал му се не јављам<br/>Не смем само стадо да остављам</p>
      <h3 id="song4">Девојчица цвеће брала па је заспала</h3>
      <p>Девојчица цвеће
            брала,<br/>па је заспала<br/>па је заспала<br/>Девојчица цвеће брала<br/>Па је заспала<br/>Будило је младо момче<br/>Младо грађанче:<br/>Устани де девојчице<br/>Што си заспала</p>
      <h3 id="song5">Ђевојко ружо румена</h3>
      <p>Ђевојко, ружо румена<br/>За ког си лице белила<br/>За мене и тебе, о мој драгане</p>
      <h3 id="song6">Дођи, лоло, довече сам сама</h3>
      <p>Дођи, лоло, довече сам сама<br/>еј, дођи лоло, довече сам сама<br/>Дођи лоло, довече сам сама<br/>Кад си сама, а де ти је нана?<br/>Моја нана пијана па
            спава</p>
      <h3 id="song7">Ајде, драги, д'имо ближе брега</h3>
      <p>Ајде драги, д'имо ближе
            брега<br/>Да видимо како вила бега<br/>Вила бега пред ноге не гледа<br/>Осуђена није више вила<br/>Што да љуби у гори пастира</p>
      <h3 id="song8">Грабајте да грабамо</h3>
      <p>Грабајте да грабамо,<br/>куј може, куј не може,<br/>ја мога, ја уграба,<br/>а девојке не могаше,<br/>китке им попадаше,<br/>момчета покупише,<br/>у џепове натураше.<br/>Ој убава, убава девојко!</p>
      <h3 id="song9">Извор вода извирала, ладна ледена</h3>
      <p>Извор вода извирала,<br/>ладна ледена,<br/>ладна ледена.<br/>Извор вода извирала ладна ледена,<br/>ту девојке
            шећер мећу да је медена,<br/>а момци су водоноше, воду
            попише.</p>
      <h3 id="song10">Ој убава, мала момо (Младо момче бога моли)</h3>
      <p>Ој убава мала
            момо, ладо, ладо,<br/>ој убава мала
            момо, лад.<br/>Ој убава мала
            момо!<br/>Младо
            момче Бога моли:<br/>"Дај ми, Боже, што те молим:<br/>претвори ме ситан бисер,<br/>расипи ме пред кладенце,<br/>где девојке воду
            точе,<br/>где невесте
            платно беле,<br/>да ме нижу, да ме носе,<br/>да ме носе око грло,<br/>за грло сам загинуо,<br/>за девојче душу дао."<br/>Ој убава мала
            момо!</p>
      <h3 id="song11">Запали се Ивица планина</h3>
      <p>Запали се , запали се<br/>запали се Ивица
            планина<br/>Запали се Ивица
            планина,<br/>Све изгоре, ништа не остаде,<br/>Сам' остаде дрво јаворово,<br/>И под њиме дете
            мали
            Јово.<br/>Мајка
            Јови тијо говорила:<br/>"Расти, сине, за недељу
            дана,<br/>За недељу кано за годину."</p>
      <h3 id="song12">Заспала Јока Богутовка</h3>
      <p>Заспала, Јока Богутовка,
            заспала,<br/>Јова, Јовина.<br/>Јела, Јелина<br/>Јока Богутовка.<br/>Заспала Јока
            Богутовка,<br/>буди је Јово
            Богутово</p>
      <h3 id="song13">Ој, девојко, коласта јабуко</h3>
      <p>Ој, девојко, коласта
            јабуко,<br/>коласта јабуко<br/>Ој девојко коласта
            јабуко,<br/>Где си расла па си тако красна?<br/>"Ја сам расла на мајкина
            крила,<br/>ранила ме медом и шећером,<br/>појила ме вином и ракијом".</p>
      <h3 id="song14">Чува мајка Јову и Јованку</h3>
      <p>Чува мајка
            Јову и Јованку,<br/>Чувала их петнаест године.<br/>Расте Јова
            лепи и прелепи,<br/>А Јованка
            лепа и прелепа.<br/>Братац сеји тиома
            говори:<br/>"Чујеш мене, моја мила
            сејо,<br/>Не да братац
            другом љуба бити".<br/>Проговара лијепа
            Јованка:<br/>"Ој Јоване, мој мио брајане,<br/>Ја не волим теби љуба бити,<br/>Веће волим смерно погинути".<br/>Мораш, сејо, мени љуба бити,<br/>Ил, ћеш сада главу изгубити."<br/>Макну ножем одсјече јој главу.<br/>Мртва глава по ливади ваља,<br/>Мртва уста по тијем говоре:<br/>"Ој, Јоване, мој мио брајане,<br/>Кад отидеш мојој старој
            мајци,<br/>Заблејаће моја стара
            Ранка<br/>Питаће те моја мила
            мајка:<br/>"Чедо, Јово, ди ти је Јованка?"<br/>Ти јој брале, њој овако
            кажи:<br/>"Везак везла, иглу изгубила,<br/>Остала је по ливади тражит".</p>
      <h3 id="song15">Ој, дивојко, мило моје</h3>
      <p>Ој дивојко
            мило моје<br/>За планином заноћило стадо<br/>Ој девојко
            мило моје<br/>За планином заноћило стадо,<br/>Чујеш ли ме мило моје
                драго<br/>Чујеш ли ме де ја певам сад<br/>Ја би дошла ал ми не да нана<br/>Све се се боји побећ ћу сама<br/>За онога Милана
            овчара</p>
   </body>
</html>
